Ergam-se.
Muito bem.
Quanto tempo se passou?
Cerca de três horas.
Isso dá cerca de três dias
do outro lado, certo?
Dizem que o meio ambiente nos
portais vermelhos é impiedoso.
O tal Sung Jinwoo deve
estar morto, então.
Que perda de tempo.
Se bem que... Espera aí. O Sung Jinwoo
não é da Guilda Tigre Branco, não é?
Então, por que ele está
na equipe de ataque?
Ele é um conhecido meu.
Ele queria observar uma raid Rank C,
então eu o coloquei nessa.
Ah, é só isso?
Acha que eu sou otário?
Que tesouro você descobriu dessa vez?
Você sempre teve talento pra
farejar novidades intessan—
Hwang Dongsoo.
Solte-o!
Vai mesmo me dar ordens?
Você só acha que é peixe grande
porque este país é um laguinho.
O que disse?
Epa, ferrou!
Se ninguém intervier, haverá
uma batalha de Rank S aqui!
É isso o que quer?
Estava frio demais... Não...
Se tivéssemos equipamento,
poderíamos ter vencido...
Estava achando estranho não
aparecer nenhum urso do gelo!
Não pode ser...
Aqueles Rank E fizeram isso?!
Não! Eles não têm força pra isso!
É, foram os Matadores do Gelo...
Eles estão aqui!
Merda!
Nada mal.
Agradeço aos dois por se
segurarem no último segundo.
Graças a isso, ainda tenho meus braços.
Caçador Hwang, não sei
qual é o seu interesse nele,
mas eu pessoalmente
o reavaliei há dois meses.
O Caçador Sung é um Rank E,
sem a menor dúvida.
O Caçador Hwang Dongsuk foi morto
em combate contra um monstro mágico.
Foi o que concluiu a
Equipe de Vigilância.
Essa é a historinha pro público.
Uma historinha bem mentirosa.
O verdadeiro assassino é aquele riquinho
de merda da Construtora Yoojin.
Se acha isso, então por que
está atrás do Caçador Sung?
Não está na cara?
É só uma desculpa.
Pra que eu possa matá-lo.
Ele é um cara de sorte.
Caçador Hwang!
Ninguém entende o poder
do Caçador Sung como eu.
Tenho certeza de que
ele vai voltar vivo.
E aí fiquei sem grana pra
comprar equipamento!
É sério! Era dez vezes mais
do que eu tinha calculado!
Foi muito caro!
Seus fracotes...
Como ainda estão vivos?!
É sério?
Tanto que eu tive que pegar
todas as armas e—
Vocês têm equipamentos para o frio,
cobertores, barracas e até comida!
Ah, então foi isso?
Ei!
Caçador Kim?
Todo o meu grupo foi eliminado!
Porque não tinham equipamento
nem suprimentos!
Mas isso...
Com quem estava tudo isso?!
Quem escondeu todo esse equipamento e
causou a morte dos meus companheiros?!
Ah, entendi.
H-Heejin...
Então você sabia desde o começo?
Por isso que você foi com eles.
Quem colaborou com isso também
será considerado culpado!
Vou contar até três, e quero
ouvir uma confissão!
Um!
Dois!
Eu sei quem é o culpado...
Sung Jinwoo!
Três!
Está culpando alguém pela morte
dos seus parceiros?
Moço, é você!
Capitão!
E você ainda nos trouxe problemas.
Parem com a Furtividade. Sua aura é
forte demais para passar despercebida.
São elfos do gelo?!
E são muitos!
Aquele deve ser o chefe.
Estou bastante surpreso.
Alguns dos vermes até que
estão se saindo bem.
Como é...?
Nos chama de vermes, sendo que...
Então você entende a nossa língua?
Por que eu entendo?
Você consegue falar a língua
dos monstros mágicos?!
Devo agradecer ao sistema por isso.
Se consegue me entender,
então será mais rápido.
Meu amigo aqui me informou...
que um dos humanos que
encontramos é forte.
Ele também quer lutar com você—
Sim?
Interessante.
Não será fácil de derrotá-lo.
Cada vez mais interessante.
Me diga... Você não é humano,
então por que está fingindo ser?
Hã...?
Parece que você ainda não percebeu.
Nós ouvimos uma voz.
Ela nos manda matar humanos.
Mas não a ouvimos falar sobre você.
Uma voz...?
Será que é semelhante
às instruções do sistema?
Talvez a voz não os direcione
contra mim porque eu sou o Jogador.
Nós não temos por que lutar.
Vamos lidar com isso da maneira sensata.
Entregue esses humanos atrás de você
e te deixaremos em paz.
Que tal? Não é uma boa proposta?
Quem exatamente são vocês?
Por que estão lutando contra humanos?
Nós somos—
Entregue esses humanos atrás de você
e te deixaremos em paz.
O que foi isso?
Que tal? Não é uma boa proposta?
Eu sei que vai aceitar.
Não, não vou.
Quer que sejamos seus inimigos?
Como pode ver,
estamos em maior número.
Será mesmo?
O-O que é isso?
M-Monstros!
Um grupo de monstros apareceu!
Soldados escuros,
ursos do gelo escuros?!
Não pode ser, isso é...
Caçador Sung, foi você?!
Que perda de tempo.
Perda de tempo? Acha mesmo?
Depressa! Não temos como ajudar
numa luta como essa!
Entendo por que ele está confiante.
Minhas invocações são imortais,
mas regenerá-los custa poder mágico.
Tenho bastante, mas em
algum momento me esgotarei.
E tem aquele chefe.
Dá pra ver que ele é
mais forte do que eu.
Mesmo se Igris e eu lutarmos
juntos, não será fácil.
Soldados normais não farão a diferença.
Preciso de uma força de
combate mais forte.
Meu nome é Baruka.
E o seu, qual é?
Sung Jinwoo.
Há muito tempo não tenho
uma luta tão boa.
O que me acertou...?
Sung Jinwoo!
Os soldados mágicos me ganharam tempo.
Agora só resta...
É o melhor que seus homens conseguem?!
Sung Jinwoo!
Morra!
Até os humanos te abandonaram!
É inútil.
Não adianta se esconder!
Sung Jinwoo!
Morra!
Kim Chul. Imaginei que faria isso.
É inútil.
Sung Jinwoo... Maldito...
Você sabia... que isso ia acontecer...?
Maldição...!
Erga-se.
Não adianta se esconder!
Iron.
De agora em diante,
você se chamará Iron.
Mas que interessante.
Te farei em pedaços primeiro!
Vejo que não é muito rápido.
Heejin, as batalhas dos Caçadores
são sempre assim?
Se fosse assim, acha mesmo
que eu seria Caçadora?
Eu nunca vi uma coisa dessas.
Isso não é sonho, né?
Esse aqui não me satisfez o bastante.
Esse cavaleiro aí e você também...
Quero que todos me enfrentem!
É mesmo?
Você será o primeiro a morrer!
Mesmo em meio a tudo aquilo,
ele evitou o golpe fatal.
Acho que você está me
subestimando, hein?
Admito que você é forte.
Mas e quanto aos seus soldados?
Duvido que os seus peões
valham alguma coisa sem você!
Jogou a arma fora? Que idiota!
Iron!
Como ousa fazer isso?!
Eu vou matar todos vocês!
Já acabou.
Não venha com essa...
Ainda não acabou!
Como eu disse...
Já está acabado.
Parece que consegui derrotá-lo.
Ei! Já chega!
Tente se controlar.
Espero que isso não vire um problema.
Acabou...?
Sim.
Já podemos ir embora.
Para fora do portal.
Aí, sim! Nós vamos pra casa!
Que alívio...
Pareceu uma eternidade!
Finalmente!
Mas antes...
Acredito que já tenha se passado
uma semana dentro do portal.
Nós podemos continuar aguardando.
O senhor deveria ir para casa, presidente.
Enquanto houver membros da guilda
lá dentro, eu não irei embora.
Aguardarei até o amanhecer.
Tem... Tem gente saindo do portal!
Caçador Kim!
Eu sabia que você ia conseguir!
Presidente Baek!
Caçadora Park... Caçador Go.
Fico feliz em ver que estão a salvo.
E quanto aos outros?
Caçador Sung!
Sabia que eu estava certo!
O portal... se fechou?
E quanto aos outros?
O Caçador Kim?
Bem...
Os que voltaram foram os de rank baixo?
O que aconteceu lá dentro?
Vamos embora.
Eu te levo até sua casa.
C-Certo.
Espere.
Quero te fazer algumas perguntas.
Eu já tive um dia cheio.
Pergunte a alguém de sua guilda.
Não foi um pedido. Estou mandando.
Entenda como uma ameaça.
Seis membros da minha
guilda desapareceram.
E cabe a mim descobrir
o que aconteceu com eles.
Isso pode ser, mas quem salvou
os dois sobreviventes fui eu.
Não cabe a você mostrar
um pouco de gratidão?
Peço desculpas. Você está certo.
Reconheço o meu erro.
Caçadora Park.
Sim?
O que deu naquele rapaz?
Ele não pareceu muito sociável.
Bom... Depois de derrotar o chefe,
ele ficou de mau humor de repente.
Acredito que seja porque ele
está no ápice da exaustão.
Ele não é uma pessoa ruim.
Gerente Ahn...
Custe o que custar,
traga-o para a nossa guilda.
S-Sim!
Sabia, eu estava mesmo certo.
Chegamos.
Tenha uma boa volta.
Er... Jinwoo?
Não é mais "moço"?
Obrigada por hoje.
Amanhã... Aliás, quando quer que
seja a próxima, conto com você.
Tá...
Pensando bem, aqui não passou
nem um dia inteiro.
Esta foi a única coisa
interessante que consegui.
O nível dele devia ser
extremamente alto...
Notificação
Número possível de extrações: 0/3
[Habilidade: Extração de Sombra] falhou.
Você não tem mais tentativas restantes.
Mesmo com três tentativas,
não consegui extrai-lo.
Maldição!
Muito esforço para pouco retorno.
Se bem que...
Essa foi a terceira vez.
Jinwoo? Eu vou comer sem você!
Eu já vou!
Bom dia!
Você vai assim?
Sim! Vamos nessa!
Então tá.
Vamos pegar alguém no caminho.
Bom dia, capitão!
Ah... Sim, bom dia.
Desculpa por fazer você
vir me buscar, Jinwoo.
Que intimidade é essa?!
Conseguiu dormir direito depois?
Praticamente nada!
Bom, considerando a hora
que voltou pra casa...
Ela chegou de madrugada...
Pois é.
E não dormiu nada?!
E você, Jinwoo, como foi—
O que é que tá rolando aqui?!
Durma um pouco.
Eu te acordo quando chegarmos.
E-Ei, chefe...
Muito obrigada.
A Srta. Han... é menor de idade.
E daí?
Nada. Deixa pra lá.
Vamos logo para terminar isso rápido.
Isso, Jinwoo!
Certo...
Parece que você
ainda não percebeu
Um longo caminho pela frente